Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Customizing your avatar, banner, accent color, and bio for individual communities is not enabled on this instance. Community nickname and pronouns are available for everyone.
ko: 개별 커뮤니티를 위한 아바타, 배너, 강조 색상 및 소개글 사용자 지정을 이 인스턴스에서 사용할 수 없습니다. 커뮤니티 별명과 성별 대명사는 모든 사용자에게 제공됩니다.
zh_cn: 在此实例中，无法自定义您的头像、横幅、强调色和个人简介以适应各个社区。社区昵称和代词对所有人可用。
zh_tw: 在此實例中，無法自定義您的頭像、橫幅、重點顏色和個人簡介以適應個別社群。社群暱稱和代名詞對所有人可用。

source: Customizing your avatar, banner, accent color, and bio for individual communities requires Plutonium. Community nickname and pronouns are free for everyone.
ja: 各コミュニティでのアバター、バナー、アクセントカラー、自己紹介のカスタマイズにはPlutoniumが必要です。コミュニティ内のニックネームと代名詞は全員無料です。
ko: 각 커뮤니티마다 아바타, 배너, 강조 색상, 소개글을 맞춤 설정하려면 Plutonium이 필요합니다. 커뮤니티 별명과 대명사는 모두 무료로 사용할 수 있어요.
zh_cn: 为单个社区自定义您的头像、横幅、强调色和个人简介需要Plutonium。社区昵称和代词对所有人免费。
zh_tw: 為各個社群自訂頭像、橫幅、強調色與自我介紹需要 Plutonium；社群暱稱與代稱對所有人免費。

source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 사이프러스
zh_cn: 塞浦路斯
zh_tw: 塞浦路斯

source: Czech
ja: チェコ語
ko: 체코어
zh_cn: 捷克语
zh_tw: 捷克語

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코
zh_cn: 捷克共和国
zh_tw: 捷克共和國

source: Danger (Disabled)
ja: 危険（無効）
ko: 위험 (사용 중지됨)
zh_cn: 危险（已禁用）
zh_tw: 危險（已停用）

source: Danger Primary
ja: 危険プライマリ
ko: 위험 기본
zh_cn: 主要危险
zh_tw: 主要危險操作

source: Danger primary clicked!
ja: 危険プライマリをクリックしました！
ko: 위험 기본 클릭됨!
zh_cn: 主要危险已点击！
zh_tw: 已點擊主要危險操作！

source: Danger Secondary
ja: 危険セカンダリ
ko: 위험 보조
zh_cn: 次要危险
zh_tw: 次要危險操作

source: Danger secondary clicked!
ja: 危険セカンダリをクリックしました！
ko: 위험 보조 클릭됨!
zh_cn: 次要危险已点击！
zh_tw: 已點擊次要危險操作！

source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン
ko: 위험 구역
zh_cn: 危险区域
zh_tw: 危險區域

source: Danish
ja: デンマーク語
ko: 덴마크어
zh_cn: 丹麦语
zh_tw: 丹麥語

source: dark
ko: 어두운
zh_cn: 黑暗
zh_tw: 黑暗

source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

source: dark mode
ko: 어두운 모드
zh_cn: 黑暗模式
zh_tw: 黑暗模式

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ
ko: 다크 테마
zh_cn: 深色主题
zh_tw: 深色主題

source: data
ko: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 數據

source: Data Deletion
ja: データ削除
ko: 데이터 삭제
zh_cn: 数据删除
zh_tw: 資料刪除

source: Data Export
ja: データエクスポート
ko: 데이터 내보내기
zh_cn: 数据导出
zh_tw: 資料匯出

source: date
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Date & Time
ko: 날짜 및 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期與時間

source: Date and time
ko: 날짜와 시간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期和時間

source: date format
ko: 날짜 형식
zh_cn: 日期格式
zh_tw: 日期格式

source: Date Format
ja: 日付形式
ko: 날짜 형식
zh_cn: 日期格式
zh_tw: 日期格式

source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

source: Date of Birth
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生日期

source: Date Options
ja: 日付オプション
ko: 날짜 옵션
zh_cn: 日期选项
zh_tw: 日期選項

source: Date picker
ko: 날짜 선택기
zh_cn: 日期选择器
zh_tw: 日期選擇器

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 日

source: Days
ja: 日
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天數

source: deactivate
ko: 비활성화
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

source: deafen
ko: 소음 차단
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Deafen
ja: スピーカーをミュート
ko: 음소거
zh_cn: 静音
zh_tw: 靜音

source: Deafen / undeafen
ja: スピーカーミュート/解除
ko: 음소거 / 음소거 해제
zh_cn: 静音 / 取消静音
zh_tw: 靜音 / 解除靜音

source: Deafen All Devices
ja: 全デバイスのスピーカーをミュート
ko: 모든 기기 음소거
zh_cn: 静音所有设备
zh_tw: 靜音所有裝置

source: Deafen Device
ja: デバイスの音声を無効化
ko: 장치 음소거
zh_cn: 静音设备
zh_tw: 靜音裝置

source: Deafen Keybind
ja: デフンキーバインド
ko: 음소거 단축키
zh_cn: 静音按键绑定
zh_tw: 靜音鍵盤快捷鍵

source: Deafen Members
ja: メンバーの音声を無効化
ko: 멤버 음소거
zh_cn: 静音成员
zh_tw: 靜音成員

source: Deafened
ja: 音声無効化済み
ko: 음소거됨
zh_cn: 已静音
zh_tw: 已靜音

source: Deauthorize
ja: 認証解除
ko: 권한 해제
zh_cn: 取消授权
zh_tw: 取消授權

source: Deauthorize Application
ja: アプリケーションの認証解除
ko: 애플리케이션 권한 해제
zh_cn: 取消应用授权
zh_tw: 取消應用程式授權

source: debug
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_cn: 调试
zh_tw: 除錯

source: Debug Channel
ja: チャンネルをデバッグ
ko: 디버그 채널
zh_cn: 调试频道
zh_tw: 除錯頻道

source: Debug Community
ko: 커뮤니티 디버그
zh_cn: 调试社区
zh_tw: 除錯社群

source: Debug Logging
ja: デバッグログ
ko: 디버그 로깅
zh_cn: 调试日志
zh_tw: 除錯日誌

source: Debug Member
ja: メンバーをデバッグ
ko: 디버그 멤버
zh_cn: 调试成员
zh_tw: 除錯成員

source: Debug Message
ja: メッセージをデバッグ
ko: 디버그 메시지
zh_cn: 调试消息
zh_tw: 除錯訊息

source: debug tools
ko: 디버그 도구
zh_cn: 调试工具
zh_tw: 除錯工具

source: Debug User
ja: ユーザーをデバッグ
ko: 디버그 사용자
zh_cn: 调试用户
zh_tw: 除錯使用者

source: Decline Incoming Call
ja: 着信を拒否
ko: 수신 전화 거절
zh_cn: 拒绝来电
zh_tw: 拒接來電

source: Decline or dismiss the incoming call
ja: 着信を拒否または却下する
ko: 수신 전화를 거절하거나 닫습니다
zh_cn: 拒绝或忽略来电
zh_tw: 拒接或忽略來電

source: Decorative divider
ja: 装飾用の区切り線
ko: 장식용 구분선
zh_cn: 装饰分隔线
zh_tw: 裝飾性分隔線

source: Decrease app zoom level
ja: アプリのズームレベルを下げる
ko: 앱 확대/축소 축소
zh_cn: 减小应用缩放级别
zh_tw: 降低應用程式縮放層級

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Default emoji
ja: デフォルト絵文字
ko: 기본 이모지
zh_cn: 默认表情
zh_tw: 預設表情符號

source: Default notification settings
ja: デフォルトの通知設定
ko: 기본 알림 설정
zh_cn: 默认通知设置
zh_tw: 預設通知設定

source: Default Notifications
ja: デフォルト通知
ko: 기본 알림
zh_cn: 默认通知
zh_tw: 預設通知

source: Default Tab
ja: デフォルトタブ
ko: 기본 탭
zh_cn: 默认标签页
zh_tw: 預設分頁

source: Default:
ja: デフォルト：
ko: 기본값:
zh_cn: 默认：
zh_tw: 預設：

source: Defaults to animate on interaction on mobile to preserve battery life.
ja: バッテリー節約のため、モバイルでは操作時にアニメーションするデフォルト設定です。
ko: 배터리 수명을 위해 모바일에서는 상호작용 시 애니메이션이 기본으로 켜집니다.
zh_cn: 默认为移动设备交互时启用动画以节省电量。
zh_tw: 行動裝置上預設互動時會顯示動畫以節省電力。

source: Defaults to off on mobile to preserve battery life and data usage.
ja: バッテリーとデータ使用量を節約するため、モバイルではオフがデフォルトです。
ko: 배터리 및 데이터 사용량을 위해 모바일에서는 기본적으로 꺼집니다.
zh_cn: 默认为移动设备关闭以节省电量和数据使用。
zh_tw: 行動裝置上預設關閉以節省電力與資料用量。

source: delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete {channelType}
ja: {channelType}を削除
ko: {channelType} 삭제
zh_cn: 删除{channelType}
zh_tw: 刪除 {channelType}

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除帳號

source: Delete account form
ja: アカウント削除フォーム
ko: 계정 삭제 양식
zh_cn: 删除账户表单
zh_tw: 刪除帳號表單

source: Delete action!
ja: 削除アクション！
ko: 삭제 작업!
zh_cn: 删除操作！
zh_tw: 刪除操作！

source: Delete All Messages
ja: すべてのメッセージを削除
ko: 모든 메시지 삭제
zh_cn: 删除所有消息
zh_tw: 刪除所有訊息

source: Delete all messages form
ja: すべてのメッセージ削除フォーム
ko: 모든 메시지 삭제 양식
zh_cn: 删除所有消息表单
zh_tw: 刪除所有訊息表單

source: Delete all my messages
ja: 自分のすべてのメッセージを削除
ko: 내 메시지 모두 삭제
zh_cn: 删除我的所有消息
zh_tw: 刪除我所有的訊息

source: Delete Application
ja: アプリケーションを削除
ko: 애플리케이션 삭제
zh_cn: 删除应用
zh_tw: 刪除應用程式

source: Delete attachment
ja: 添付ファイルを削除
ko: 첨부파일 삭제
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

source: Delete Attachment
ja: 添付ファイルの削除
ko: 첨부파일 삭제
zh_cn: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
ko: 카테고리 삭제
zh_cn: 删除类别
zh_tw: 刪除分類

source: Delete Channel
ja: チャンネルを削除
ko: 채널 삭제
zh_cn: 删除频道
zh_tw: 刪除頻道

source: Delete Community
ja: コミュニティを削除
ko: 커뮤니티 삭제
zh_cn: 删除社区
zh_tw: 刪除社群

source: Delete community form
ja: コミュニティ削除フォーム
ko: 커뮤니티 삭제 양식
zh_cn: 删除社区表单
zh_tw: 刪除社群表單

source: Delete Emoji
ja: 絵文字を削除
ko: 이모지 삭제
zh_cn: 删除表情
zh_tw: 刪除表情符號

source: Delete Emoji Failed
ko: 이모지 삭제 실패
zh_cn: 删除表情失败
zh_tw: 刪除表情符號失敗

source: Delete Invite
ko: 초대 삭제
zh_cn: 删除邀请
zh_tw: 刪除邀請

source: Delete media
ja: メディアを削除
ko: 미디어 삭제
zh_cn: 删除媒体
zh_tw: 刪除媒體

source: Delete Message
ja: メッセージを削除
ko: 메시지 삭제
zh_cn: 删除消息
zh_tw: 刪除訊息

source: Delete Message History
ja: メッセージ履歴を削除
ko: 메시지 기록 삭제
zh_cn: 删除消息历史
zh_tw: 刪除訊息記錄

source: Delete messages from the last day
ja: 過去1日間のメッセージを削除
ko: 지난 하루 동안의 메시지 삭제
zh_cn: 删除过去一天的消息
zh_tw: 刪除過去一天的訊息

source: Delete messages from the last week
ja: 過去1週間のメッセージを削除
ko: 지난 주 동안의 메시지 삭제
zh_cn: 删除过去一周的消息
zh_tw: 刪除過去一週的訊息

source: Delete others' messages. (Pinning is separate below.)
ja: 他のユーザーのメッセージを削除します。（ピン留めは以下で別途設定。）
ko: 다른 사람의 메시지 삭제. (고정은 아래에서 따로 다뤄요.)
zh_cn: 删除他人的消息。（置顶功能在下方单独设置。）
zh_tw: 刪除其他人的訊息。（置頂功能在下方另外處理。）

source: Delete Pack
ko: 팩 삭제
zh_cn: 删除包
zh_tw: 刪除包

source: Delete Passkey
ja: パスキーを削除
ko: 패스키 삭제
zh_cn: 删除通行密钥
zh_tw: 刪除通行金鑰

source: Delete Role
ja: ロールを削除
ko: 역할 삭제
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 刪除身分組

source: Delete saved media
ja: 保存したメディアを削除
ko: 저장된 미디어 삭제
zh_cn: 删除保存的媒体
zh_tw: 刪除已儲存媒體

source: Delete Saved Media
ja: 保存されたメディアを削除
ko: 저장된 미디어 삭제
zh_cn: 删除已保存媒体
zh_tw: 刪除已儲存的媒體

source: Delete Sticker
ja: ステッカーを削除
ko: 스티커 삭제
zh_cn: 删除贴纸
zh_tw: 刪除貼圖

source: Delete Webhook
ja: Webhookを削除
ko: 웹훅 삭제
zh_cn: 删除Webhook
zh_tw: 刪除 Webhook

source: Delete your account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除你的账户
zh_tw: 刪除您的帳戶

source: Deleted {0} message.
ko: 삭제된 {0} 메시지.
zh_cn: 已删除 {0} 条消息。
zh_tw: 已刪除 {0} 條消息。

source: Deleted {0} messages.
ja: {0}件のメッセージを削除しました。
ko: {0}개의 메시지를 삭제했습니다.
zh_cn: 已删除 {0} 条消息。
zh_tw: 已刪除 {0} 則訊息。

source: Deleted!
ja: 削除しました！
ko: 삭제됐습니다!
zh_cn: 已删除！
zh_tw: 已刪除！

source: Deletion of <0>{messageCountLabel}</0> messages from <1>{channelCountLabel}</1> channels is scheduled for <2>{scheduledLabel}</2>. Cancel it from the Privacy Dashboard.
ja: <0>{messageCountLabel}</0>件のメッセージを<1>{channelCountLabel}</1>チャンネルから削除する処理が<2>{scheduledLabel}</2>に予定されています。プライバシーダッシュボードからキャンセルできます。
ko: <0>{messageCountLabel}</0>개의 메시지가 <1>{channelCountLabel}</1> 채널에서 <2>{scheduledLabel}</2>에 삭제 예정입니다. 개인정보 대시보드에서 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 从 <1>{channelCountLabel}</1> 个频道中删除 <0>{messageCountLabel}</0> 条消息的计划已安排在 <2>{scheduledLabel}</2>。可从隐私仪表板取消。
zh_tw: 安排在 <2>{scheduledLabel}</2> 刪除 <0>{messageCountLabel}</0> 則來自 <1>{channelCountLabel}</1> 頻道的訊息。如需取消，請前往隱私面板。

source: Deletion will remove <0>{formattedMessageCount}</0> messages from <1>{formattedChannelCount}</1> channels. Scheduled to run on <2>{scheduledAtLabel}</2>.
ja: 削除処理により<0>{formattedMessageCount}</0>件のメッセージが<1>{formattedChannelCount}</1>チャンネルから削除されます。<2>{scheduledAtLabel}</2>に実行予定です。
ko: 삭제되면 <0>{formattedMessageCount}</0>개의 메시지가 <1>{formattedChannelCount}</1> 채널에서 제거됩니다. <2>{scheduledAtLabel}</2>에 실행 예정입니다.
zh_cn: 删除操作将从 <1>{formattedChannelCount}</1> 个频道中移除 <0>{formattedMessageCount}</0> 条消息。计划于 <2>{scheduledAtLabel}</2> 执行。
zh_tw: 刪除將移除 <0>{formattedMessageCount}</0> 則來自 <1>{formattedChannelCount}</1> 頻道的訊息，預定於 <2>{scheduledAtLabel}</2> 執行。

source: Denied {0} and removed deny for {1}.
ja: {0}を拒否し、{1}の拒否を解除しました。
ko: {0}을(를) 거부했고 {1}에 대한 거부를 취소했습니다.
zh_cn: 已拒绝 {0} 并移除了对 {1} 的拒绝。
zh_tw: 拒絕了 {0} 並解除對 {1} 的拒絕。

source: Denied {0}.
ja: {0}を拒否しました。
ko: {0}을(를) 거부했습니다.
zh_cn: 已拒绝 {0}。
zh_tw: 已拒絕 {0}。

source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh_cn: 丹麦
zh_tw: 丹麥

source: dense
ko: 조밀한
zh_cn: 密集
zh_tw: 密集

source: Dense
ja: 高密度
ko: 조밀
zh_cn: 紧凑
zh_tw: 緊密

source: Dense layout
ja: 高密度レイアウト
ko: 조밀한 레이아웃
zh_cn: 紧凑布局
zh_tw: 緊密佈局

source: Deny
ko: 거부
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Deployed
ja: デプロイ済み
ko: 배포됨
zh_cn: 已部署
zh_tw: 已部署

source: Describe the media
ja: メディアを説明
ko: 미디어 설명
zh_cn: 描述媒体内容
zh_tw: 描述此媒體

source: Describe the sticker
ja: ステッカーを説明
ko: 스티커 설명
zh_cn: 描述贴纸
zh_tw: 描述此貼圖

source: Describe this media for screen readers
ko: 스크린 리더를 위한 이 미디어 설명하기
zh_cn: 为屏幕阅读器描述此媒体
zh_tw: 為螢幕閱讀器描述此媒體

source: Describe what expressions are inside this pack.
ja: このパックに含まれる表現を説明してください。
ko: 이 팩에 어떤 표정이 들어 있는지 설명하세요.
zh_cn: 描述此包内包含的表情。
zh_tw: 描述此貼圖包有哪些表情。

source: Describe what makes the content illegal
ja: コンテンツが違法である理由を説明してください
ko: 내용이 불법인 이유를 설명하세요.
zh_cn: 描述内容为何违法
zh_tw: 描述使該內容非法的原因

source: Describe what your community is about...
ko: 귀하의 커뮤니티에 대해 설명해 주세요...
zh_cn: 描述您的社区是关于什么的...
zh_tw: 描述您的社區是關於什麼的...

source: description
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: Description must be 500 characters or less
ko: 설명은 500자 이하여야 합니다
zh_cn: 描述必须在 500 个字符以内
zh_tw: 描述必須少於 500 個字元

source: Description must be at least {DISCOVERY_DESCRIPTION_MIN_LENGTH} characters.
ko: 설명은 최소 {DISCOVERY_DESCRIPTION_MIN_LENGTH}자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 描述必须至少包含 {DISCOVERY_DESCRIPTION_MIN_LENGTH} 个字符。
zh_tw: 描述必須至少有 {DISCOVERY_DESCRIPTION_MIN_LENGTH} 個字符。

source: Description must be no more than {DISCOVERY_DESCRIPTION_MAX_LENGTH} characters.
ko: 설명은 최대 {DISCOVERY_DESCRIPTION_MAX_LENGTH}자 이하이어야 합니다.
zh_cn: 描述不得超过 {DISCOVERY_DESCRIPTION_MAX_LENGTH} 个字符。
zh_tw: 描述不得超過 {DISCOVERY_DESCRIPTION_MAX_LENGTH} 個字符。

source: desktop
ko: 데스크탑
zh_cn: 桌面
zh_tw: 桌面

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面端
zh_tw: 桌面

source: Desktop Device
ja: デスクトップデバイス
ko: 데스크톱 장치
zh_cn: 桌面设备
zh_tw: 桌面裝置

source: Desktop Notification Nagbar
ja: デスクトップ通知ナグバー
ko: 데스크톱 알림 알림 표시줄
zh_cn: 桌面通知提示栏
zh_tw: 桌面通知提示列

source: Desktop notifications have been blocked. You can enable them later in your browser settings or in User Settings > Notifications.
ja: デスクトップ通知がブロックされています。後でブラウザの設定またはユーザー設定 > 通知から有効にできます。
ko: 데스크톱 알림이 차단되었습니다. 브라우저 설정이나 사용자 설정 > 알림에서 나중에 켤 수 있습니다.
zh_cn: 桌面通知已被阻止。您稍后可以在浏览器设置或用户设置 > 通知中启用它们。
zh_tw: 桌面通知已被封鎖。您可以稍後在瀏覽器設定或使用者設定 > 通知中啟用。

source: Desktop Startup
ja: デスクトップ起動
ko: 데스크톱 시작
zh_cn: 桌面启动
zh_tw: 桌面啟動

source: Desktop Window
ja: デスクトップウィンドウ
ko: 데스크톱 창
zh_cn: 桌面窗口
zh_tw: 桌面視窗

source: Destination Channel
ja: 宛先チャンネル
ko: 대상 채널
zh_cn: 目标频道
zh_tw: 目標頻道

source: Destination URL:
ja: 宛先URL:
ko: 대상 URL:
zh_cn: 目标URL：
zh_tw: 目標網址：

source: Detached banner
ja: 分離バナー
ko: 분리된 배너
zh_cn: 分离式横幅
zh_tw: 分離橫幅

source: Detached Banner
ja: 分離バナー
ko: 분리된 배너
zh_cn: 分离式横幅
zh_tw: 分離橫幅

source: details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

source: dev
ko: 개발자
zh_cn: 开发
zh_tw: 開發

source: Dev Den
ko: 개발자 공간
zh_cn: 开发者空间
zh_tw: 開發者天地

source: dev tools
ko: 개발 도구
zh_cn: 开发工具
zh_tw: 開發工具

source: developer
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发者
zh_tw: 開發者

source: Developer Applications
ja: 開発者アプリケーション
ko: 개발자 애플리케이션
zh_cn: 开发者应用
zh_tw: 開發者應用程式

source: developer mode
ko: 개발자 모드
zh_cn: 开发者模式
zh_tw: 開發者模式

source: Developer Mode
ja: 開発者モード
ko: 개발자 모드
zh_cn: 开发者模式
zh_tw: 開發者模式

source: Developer Options
ja: 開発者オプション
ko: 개발자 옵션
zh_cn: 开发者选项
zh_tw: 開發者選項

source: Developer Tools
ja: 開発者ツール
ko: 개발자 도구
zh_cn: 开发者工具
zh_tw: 開發者工具

source: device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Device revoked
ja: デバイスを無効化
ko: 장치 해제됨
zh_cn: 设备已撤销
zh_tw: 裝置已撤銷

source: Device:
ja: デバイス:
ko: 장치:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 裝置：

source: devices
ja: デバイス
ko: 장치들
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Didn't receive the email?
ja: メールが届きませんか？
ko: 이메일을 못 받으셨나요?
zh_cn: 没收到邮件？
zh_tw: 沒收到郵件？

source: Different Sizes
ja: 異なるサイズ
ko: 다양한 크기
zh_cn: 不同尺寸
zh_tw: 不同尺寸

source: Different Sizes (Online)
ja: 異なるサイズ（オンライン）
ko: 다양한 크기(온라인)
zh_cn: 不同尺寸（在线）
zh_tw: 不同尺寸（線上）

source: Different Sizes (Status Supported)
ja: 異なるサイズ（ステータス対応）
ko: 다양한 크기(상태 지원)
zh_cn: 不同尺寸（支持状态）
zh_tw: 不同尺寸（支援狀態）

source: Different Sizes & Member Counts
ja: 異なるサイズとメンバー数
ko: 다양한 크기 및 멤버 수
zh_cn: 不同尺寸和成员数量
zh_tw: 不同尺寸與成員數

source: direct message
ko: 다이렉트 메시지
zh_cn: 直接消息
zh_tw: 直接訊息

source: Direct message
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 다이렉트 메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私訊

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 다이렉트 메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私訊

source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 다이렉트 메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私人訊息

source: Direct upload active
ja: ダイレクトアップロード有効
ko: 직접 업로드 활성화됨
zh_cn: 直接上传已激活
zh_tw: 直接上傳啟用中

source: disable
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: Disable Account
ja: アカウントを無効化
ko: 계정 비활성화
zh_cn: 禁用账户
zh_tw: 停用帳號

source: Disable All
ja: すべて無効化
ko: 모두 비활성화
zh_cn: 全部禁用
zh_tw: 全部停用

source: Disable all notification sounds
ja: すべての通知音を無効にする
ko: 모든 알림 소리 비활성화
zh_cn: 禁用所有通知声音
zh_tw: 禁用所有通知聲音

source: Disable animations and transitions throughout the app.
ja: アプリ全体のアニメーションとトランジションを無効化します。
ko: 앱 전체의 애니메이션과 전환을 끕니다.
zh_cn: 在应用内禁用动画和过渡效果。
zh_tw: 在整個應用程式中關閉動畫與轉場。

source: Disable animations and transitions. Currently controlled by your system setting.
ja: アニメーションとトランジションを無効にします。現在はシステム設定で制御されています。
ko: 애니메이션과 전환을 끕니다. 현재 시스템 설정에서 제어합니다.
zh_cn: 禁用动画和过渡效果。当前由您的系统设置控制。
zh_tw: 關閉動畫與轉場。此項目前由系統設定控制。

source: Disable Compact Mode
ja: コンパクトモードを無効にする
ko: 콤팩트 모드 끄기
zh_cn: 禁用紧凑模式
zh_tw: 關閉緊湊模式

source: Disable Desktop Notifications?
ja: デスクトップ通知を無効にしますか？
ko: 데스크톱 알림을 끌까요?
zh_cn: 禁用桌面通知？
zh_tw: 停用桌面通知？

source: Disable Favorites
ja: お気に入りを無効にする
ko: 즐겨찾기 끄기
zh_cn: 禁用收藏
zh_tw: 停用收藏

source: Disable invites for this community
ja: このコミュニティの招待を無効にする
ko: 이 커뮤니티 초대 비활성화
zh_cn: 禁用此社区的邀请
zh_tw: 停用此社群的邀請

source: Disable Noise Suppression
ja: ノイズ抑制を無効にする
ko: 노이즈 억제 끄기
zh_cn: 禁用降噪
zh_tw: 關閉降噪

source: Disable Picture-in-Picture Popout
ko: 그림 속 그림 팝아웃 비활성화
zh_cn: 禁用画中画弹出
zh_tw: 禁用畫中畫彈出視窗

source: Disable Reduced Motion
ja: モーション軽減を無効にする
ko: 모션 감소 끄기
zh_cn: 禁用减少动画
zh_tw: 關閉減少動畫

source: Disable SMS 2FA
ja: SMS 2FAを無効にする
ko: SMS 2단계 인증 끄기
zh_cn: 禁用短信双因素认证
zh_tw: 關閉簡訊雙因素驗證

source: Disable SMS Two-Factor Authentication
ja: SMS二段階認証を無効にする
ko: SMS 2단계 인증 끄기
zh_cn: 禁用短信双因素认证
zh_tw: 關閉簡訊雙因素驗證

source: disable sounds
ko: 소리 비활성화
zh_cn: 禁用声音
zh_tw: 禁用聲音

source: Disable Stream Previews
ko: 스트림 미리보기 비활성화
zh_cn: 禁用流预览
zh_tw: 禁用串流預覽

source: Disable Trust All
ko: 모든 신뢰 해제
zh_cn: 禁用信任所有
zh_tw: 禁用信任所有

source: Disable two-factor authentication form
ja: 二段階認証フォームを無効にする
ko: 2단계 인증 양식 비활성화
zh_cn: 禁用双因素认证表单
zh_tw: 停用雙因素驗證表單

source: Disable Video (Local)
ja: ビデオを無効にする（ローカル）
ko: 비디오 끄기(로컬)
zh_cn: 禁用视频（本地）
zh_tw: 關閉影片（本地）

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 已停用

source: Disabled (Checked)
ja: 無効（チェック済み）
ko: 비활성화됨(선택됨)
zh_cn: 已禁用（已勾选）
zh_tw: 停用（勾選）

source: Disabled (Unchecked)
ja: 無効（未チェック）
ko: 비활성화됨(선택 안 함)
zh_cn: 已禁用（未勾选）
zh_tw: 停用（未勾選）

source: Disabled {0} for the system channel.
ja: システムチャンネルで{0}を無効にしました。
ko: 시스템 채널에서 {0}을(를) 비활성화했습니다.
zh_cn: 已为系统频道禁用{0}。
zh_tw: 已在系統頻道停用 {0}。

source: Disabled {0}.
ja: {0}を無効にしました。
ko: {0}을(를) 비활성화했습니다.
zh_cn: 已禁用{0}。
zh_tw: 已停用 {0}。

source: Disabled features: {0}.
ja: 無効化された機能：{0}。
ko: 비활성화된 기능: {0}.
zh_cn: 已禁用的功能：{0}。
zh_tw: 停用的功能：{0}。

source: Disabled Input
ja: 入力無効
ko: 입력 비활성화
zh_cn: 已禁用的输入
zh_tw: 輸入已停用

source: Disabled NSFW.
ja: NSFWを無効にしました。
ko: NSFW 비활성화됨.
zh_cn: 已禁用NSFW。
zh_tw: 成人內容已停用。

source: Disabled Round (Checked)
ja: 無効（丸、チェック済み）
ko: 비활성화됨(둥근, 선택됨)
zh_cn: 已禁用的圆形（已勾选）
zh_tw: 停用圓形（勾選）

source: Disabled Select
ja: 選択無効
ko: 선택 비활성화
zh_cn: 已禁用的选择
zh_tw: 停用選擇

source: Disabled Slider
ja: スライダー無効
ko: 슬라이더 비활성화
zh_cn: 已禁用的滑块
zh_tw: 停用滑桿

source: Disabled slowmode.
ja: スローモードを無効にしました。
ko: 슬로우모드 비활성화됨.
zh_cn: 已禁用慢速模式。
zh_tw: 慢速模式已停用。

source: Disabled States
ja: 無効状態
ko: 비활성화 상태
zh_cn: 已禁用的状态
zh_tw: 停用狀態

source: Disabled Switch
ja: スイッチ無効
ko: 스위치 비활성화
zh_cn: 已禁用的开关
zh_tw: 停用開關

source: Disabling your account will log you out of all sessions. You can re-enable your account at any time by logging in again.
ja: アカウントを無効にすると、すべてのセッションからログアウトされます。再度ログインすることで、いつでもアカウントを再有効化できます。
ko: 계정을 비활성화하면 모든 세션에서 로그아웃됩니다. 다시 로그인하면 언제든 계정을 다시 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 禁用您的账户将注销所有会话。您随时可以重新登录来启用账户。
zh_tw: 停用帳號將會登出所有裝置。您可在任何時候重新登入以恢復帳號。

source: Disallow @mention.
ja: @メンションを許可しない。
ko: @멘션 금지.
zh_cn: 不允许@提及。
zh_tw: 禁止提及 @。

source: Discard voice message
ko: 음성 메시지 삭제
zh_cn: 丢弃语音消息
zh_tw: 丟棄語音訊息

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 끊기
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 斷開連線

source: Disconnect All Devices
ja: すべてのデバイスを切断
ko: 모든 장치 연결 끊기
zh_cn: 断开所有设备
zh_tw: 斷開所有裝置

source: Disconnect Device
ja: デバイスを切断
ko: 장치 연결 끊기
zh_cn: 断开设备
zh_tw: 斷開裝置

source: Disconnect Socket
ja: ソケットを切断
ko: 소켓 연결 끊기
zh_cn: 断开套接字
zh_tw: 斷開 Socket

source: Disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 끊김
zh_cn: 已断开连接
zh_tw: 已斷線

source: Discovery
ko: 발견
zh_cn: 发现
zh_tw: 發現

source: Discovery application submitted
ko: 발견 신청이 제출되었습니다.
zh_cn: 发现申请已提交
zh_tw: 發現申請已提交

source: Discovery application withdrawn
ko: 발견 신청이 철회되었습니다.
zh_cn: 发现申请已撤回
zh_tw: 發現申請已撤回

source: Discovery listing updated
ko: 발견 목록이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 发现列表已更新
zh_tw: 發現列表已更新

source: Discriminator
ja: 識別子
ko: 식별 번호
zh_cn: 标识符
zh_tw: 識別碼

source: Discussion or promotion of illegal activities
ja: 違法行為の議論または宣伝
ko: 불법 활동의 토론 또는 홍보
zh_cn: 讨论或宣传非法活动
zh_tw: 討論或宣傳非法活動

source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 忽略

source: Dismiss Anyway
ja: とにかく閉じる
ko: 어쨌든 닫기
zh_cn: 仍要关闭
zh_tw: 仍要忽略

source: display
ko: 디스플레이
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Display
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Display {0}
ja: {0}を表示
ko: {0} 표시
zh_cn: 显示{0}
zh_tw: 顯示 {0}

source: Display a visible focus indicator around the message input when focused. Disable for a more subtle appearance.
ja: メッセージ入力にフォーカスがあるとき、目に見えるフォーカスインジケーターを表示します。より控えめな見た目にするには無効にしてください。
ko: 메시지 입력창에 포커스가 있을 때 포커스 표시기를 표시합니다. 더 은은하게 보이려면 끄세요.
zh_cn: 当消息输入框获得焦点时，显示一个可见的焦点指示器。禁用可获得更简洁的外观。
zh_tw: 聚焦時在訊息輸入框周圍顯示明顯的焦點指示，關閉可讓外觀更低調。

source: Display HDR images at full brightness and color range.
ko: HDR 이미지를 전체 밝기와 색상 범위로 표시합니다.
zh_cn: 以全亮度和色彩范围显示HDR图像。
zh_tw: 以全亮度和色彩範圍顯示 HDR 圖像。

source: Display keyboard shortcut indicators next to context menu items.
ko: 컨텍스트 메뉴 항목 옆에 키보드 단축키 표시를 표시합니다.
zh_cn: 在上下文菜单项旁边显示键盘快捷键指示。
zh_tw: 在上下文菜單項旁顯示鍵盤快捷鍵指示。

source: display mode
ko: 디스플레이 모드
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

source: Display Modes
ko: 디스플레이 모드
zh_cn: 显示模式
zh_tw: 顯示模式

source: display name
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Display name (optional)
ja: 表示名（オプション）
ko: 표시 이름(선택사항)
zh_cn: 显示名称（可选）
zh_tw: 顯示名稱（選填）

source: Display Name (Optional)
ko: 표시 이름 (선택 사항)
zh_cn: 显示名称（可选）
zh_tw: 顯示名稱（可選）

source: Display role members separately.
ja: ロールメンバーを個別に表示します。
ko: 역할별로 멤버를 따로 표시합니다.
zh_cn: 分别显示角色成员。
zh_tw: 將角色成員分開顯示。

source: display scaling
ko: 디스플레이 배율
zh_cn: 显示缩放
zh_tw: 顯示縮放

source: DM closed
ja: DMが閉じられました
ko: 다이렉트 메시지 닫힘
zh_cn: 私信已关闭
zh_tw: 私訊已關閉

source: DM message preview mode
ja: DMメッセージプレビューモード
ko: 다이렉트 메시지 미리보기 모드
zh_cn: 私信消息预览模式
zh_tw: 私訊訊息預覽模式

source: DM Message Previews
ja: DMメッセージプレビュー
ko: 다이렉트 메시지 미리보기
zh_cn: 私信消息预览
zh_tw: 私訊預覽

source: DM Settings
ja: DM設定
ko: 다이렉트 메시지 설정
zh_cn: 私信设置
zh_tw: 私訊設定

source: dm sidebar
ko: DM 사이드바
zh_cn: 私信侧边栏
zh_tw: 私訊側邊欄

source: DNS TXT record
ko: DNS TXT 레코드
zh_cn: DNS TXT 记录
zh_tw: DNS TXT 記錄

source: Do Not Disturb
ja: 通知をミュート
ko: 방해 금지
zh_cn: 请勿打扰
zh_tw: 勿擾模式

source: Do nothing, I don't want to join
ja: 何もしない、参加したくない
ko: 아무것도 안 할게요, 참여하지 않겠습니다.
zh_cn: 不操作，我不想加入
zh_tw: 不做任何事，我不想加入

source: Do you also want to allow bots from your existing communities to send you direct messages?
ko: 기존 커뮤니티의 봇이 당신에게 직접 메시지를 보낼 수 있도록 허용하시겠습니까?
zh_cn: 您还希望允许您现有社区的机器人向您发送直接消息吗？
zh_tw: 您是否也想允許您現有社群的機器人發送私訊給您？

source: Do you also want to allow direct messages from members of your existing communities?
ja: 既存のコミュニティのメンバーからのダイレクトメッセージも許可しますか？
ko: 기존 커뮤니티 멤버의 다이렉트 메시지도 허용할까요?
zh_cn: 您是否也想允许来自现有社区成员的私信？
zh_tw: 是否也想允許現有社群的成員傳送私訊？

source: Do you also want to block bots from your existing communities?
ko: 기존 커뮤니티의 봇을 차단하시겠습니까?
zh_cn: 您还希望阻止您现有社区的机器人吗？
zh_tw: 您是否也想阻止您現有社群的機器人？

source: Do you also want to block direct messages from members of your existing communities?
ja: 既存のコミュニティのメンバーからのダイレクトメッセージもブロックしますか？
ko: 기존 커뮤니티 멤버의 다이렉트 메시지도 차단할까요?
zh_cn: 您是否也想屏蔽来自现有社区成员的私信？
zh_tw: 是否也想封鎖現有社群的成員私訊？

source: Do you want to send this pin back in time?
ja: このピンを過去に送り返しますか？
ko: 이 핀을 과거로 보내시겠습니까?
zh_cn: 您想将此置顶消息发送回过去吗？
zh_tw: 要把這個釘選傳回過去嗎？

source: Do you want to send this pin back to the future?
ja: このピンを未来に送り返しますか？
ko: 이 핀을 미래로 보내시겠습니까?
zh_cn: 您想将此置顶消息发送回未来吗？
zh_tw: 要把這個釘選送回未來嗎？

source: Doc, I'm from the future. I came here in a time machine that you invented. Now, I need your help to get back to the year 1985.
ja: 博士、私は未来から来ました。あなたが発明したタイムマシンでここに来たんです。今、1985年に戻るためにあなたの助けが必要です。
ko: 닥터, 저는 미래에서 왔어요. 님이 만든 타임머신을 타고 왔습니다. 이제 1985년으로 돌아가야 해서 도움이 필요해요.
zh_cn: 博士，我来自未来。我乘坐你发明的时光机来到这里。现在，我需要你的帮助回到1985年。
zh_tw: 博士，我來自未來。我是搭乘你發明的時光機來到這裡的。現在，我需要你幫我回到 1985 年。

source: Dockerfile
ko: 도커파일

source: domain
ko: 도메인
zh_cn: 域名
zh_tw: 域名

source: Domain
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 域

source: Don't ask me again
ja: もう聞かないで
ko: 다시 묻지 않기
zh_cn: 不要再问我
zh_tw: 別再問我

source: Don't ask me this again for <0>{deviceName}</0>
ja: <0>{deviceName}</0>についてもう聞かないで
ko: <0>{deviceName}</0>에 대해서는 다시 묻지 않기
zh_cn: 不要再为<0>{deviceName}</0>问我这个问题
zh_tw: 不要再為 <0>{deviceName}</0> 問我了

source: Don't clear
ja: クリアしない
ko: 지우지 않기
zh_cn: 不清除
zh_tw: 不要清除

source: Don't Delete Any
ja: 削除しない
ko: 아무것도 삭제하지 않기
zh_cn: 不删除任何
zh_tw: 不要刪除任何項目

source: Don't display separately.
ja: 別々に表示しない。
ko: 따로 표시하지 않기.
zh_cn: 不单独显示。
zh_tw: 不要分開顯示。

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh_cn: 没有账户？
zh_tw: 還沒有帳號？

source: Don't let anyone add you to group chats without asking
ja: 許可なくグループチャットに追加されないようにする
ko: 허락 없이 누군가 그룹 채팅에 초대하지 못하게 하세요.
zh_cn: 不要让任何人在未询问的情况下将您加入群聊
zh_tw: 未經允許不要讓任何人把你加入群聊
